1. Problem: Das Datum wird auf der Sidebar nicht angezeigt weil es irgedwie so rauskommt: "thu 09 september timezone" und das das textfeld mit dem typ Date akzeptiert nur sowas = "YYYY-MM-DD" Fazit: Ich kenn die Syntax
ES GEEEEEEEHT -- PROBLEM GELÖST 2. Problem: Ich kann nicht auf meine Funktion Note zugriiefn auf der ich in der Indexdatei mit dem todo verbunden habe. Mit conosle.log konnte ich herrausfinden das die notiz die ich in der sidebar erstelle gespeichert wird,   console.log('Test: :', form.date, form.note), aber weil es nur 1 variable ist, ändert sich dieser werden jedes mal beim erstellen einer neuen Notiz. Wir haben dieses Problem mit der Methode saveNote gelöst, aber ich weiss nicht wie ich das vernküpfen soll, ich kenn die Syntax nich.
3. Problem: Wenn ich die Sidebar öffne verdeckt sie 1/3 des screens, mit der Methode auf: (https://www.w3schools.com/howto/tryit.asp?filename=tryhow_js_sidenav_push) sollte das Problem gelöst werden, aber weil wir keinen knopf haben und die Sidebar immer offen ist (einfach versteckt) weiss ich nicht wie ich das anwenden kann.
4. Problem: Ich weiss nicht was ich machen soll und habe schon 3 stunden damit verschwendet diese Probleme zu "lösen", OHNE erfolg

